用户协议


特别提醒您（用户）在使用本软件之前，请认真阅读本《隐私政策与用户协议》（以下简称“协议”），确保您充分理解本协议中各条款。请您审慎阅读并选择接受或不接受本协议。您启动并使用本软件的行为，将视为对本协议的接受，并同意接受本协议各项条款的约束；
一、用户个人隐私保护、本软件无需注册或登录即可使用，所有数据存储在用户本地设备，不会上传数据至云端，请您放心使用；、用户使用本软件浏览网页下载内容时，请自行甄别优劣，保护个人隐私。
二、免责声明、因用户在浏览网页下载内容时的个人疏忽，造成其损失的，应由用户自行承担；、软件本身并无内置广告，网页中存在的广告和开发者无任何关系，请勿轻信广告内容。
三、版权声明、本软件引用的代码版权归原作者所有，绝大部分已在特别致谢中声明原作者，如未声明或侵犯原代码作者的权利，请联系开发者；、软件免费使用，禁止逆向、破解、贩卖等，违者必追究法律责任。
四、使用规则，用户使用本软件时应遵守法律法规、社会公德，不得违反互联网法律法规。
五、政策修改，E简·音乐保留对本政策作出修改的权利。本《协议》版权由E简·音乐所有，E简·音乐保留一切对本《协议》解释的权利。

更改时间:
2021.9.6